
status facture  

Design Pattern

 -  decorateur   fait
 -  factory (utilisateur) fait
 - ???

 + faire le mini rapport (voir mail Lanoix)



                        TODO A FAIRE


-logo euclidia version white et black


#
####
BDD --->    
            - procédures

####
#


Inscription :
        -



Connexion :
        -

ShoppingCart :
        - icone ShoppingCart un peu trop haute par rapport à l'icone de profil

Mes commandes :
        - faire la liste des produits comme celle du ShoppingCart en remplaçant le bouton retirer du panier par télécharger

Factures :
        - retirer le numéro de facture dans la vue account


Contacter :
        - aligner les textbox et agrandir textarea
        - centrer bouton envoyer
        - cooldown ??


Passer une Commande :
        - le bouton pour passer la commande ne doit pas être le bouton
        "vérifier le code"
        - Icones
        - Titre
        - numéro de rue, int ?? et si on veut rajouter par exemple "3 bis" ? champ supplémentaire ou numéro de rue devient un string ?
        

Footer :
        -un peu trop grand

Recaptcha :
        - passer de V2 à V3

Modèles 3D:

        - si nom d'un produit est trop long afficher trois petit points


        - images (ajout par l'admin/resp produit, modif par l'admin, affichage dans la page display)
                (pour l'admin/resp produit, il peut ajouter des images, changer leur ordre, supprimer une image)

        ((((on peut get les images dans url ex :http://172.26.82.48/resource/picture/1))))

        - débordement des liens quand certaines catégories sont cochées
        - si aucun modèle est trouvé on affiche un msg 
        - implémentation des pages pour éviter d'avoir 50 000 produits sur la page modèle 3d


Admin : (action : inserer, modifier, supprimer)
    - différentes vues pour les tabs (produits, utilisateurs, catégories...)

    - le script supprimer catégorie est il utile dans la vue admin ? 
    peut il etre deplacer dans tab js ?

    users : 
        - filter les utilisateurs (status, recherche nom prénom)
        - afficher les factures des utilisateurs
        

    produits: 
        - afficher les produits achettés par utilisateurs
        - Trouver comment upload des images
        

        vue : 
                - bouton "revenir tout en haut" devrait s'arrêter au dessus du footer quand on scroll tout en bas
                - liste des tables en sticky


Account :
        - problème au niveau des liens de mofication de compte

 

    



Error 404 :



Account :
    - refaire la vue




Alertes pour admin/resp dans "gestion"

        - quand on supprime/add/midif une categorie/produit/user ectt 
        il faut une notification dans la vue gestion 



Lorsqu'on rajoute un produit (admin) le controller ne vérifie pas que le produit retourné par le modèle ne soit pas nul

#######################################################

                css   a refaire/finir (mathis)

        - pages mes commandes 
        - compte
                - facture, profil ...

        - amdmin et res prod ajouter modif supp et les images des produits 
        (pouvoir faire en sorte de changer l'ordre)


